Sobre la maldición de la familia De la Vega,
lo sabemos mejor que nadie.
Los hombres no pasan de los sesenta.
Alejandro tiene treinta y ocho años.
Teo tiene veintiséis años.
En unos años,
Cuando me case con Alejandro,
Esa chica no será mi hija.
La trataré como quiera.
Entonces,
Vístete bien mañana.
Ir a visitar la finca De la Vega.
Hazte amigo de la chica.
Demuéstrale a Alejandro que eres sincero.
Una vez que entres,
todo será más fácil.
¿Pero Alejandro va a creer que soy yo quien puede
romper la maldición?
Ha estado buscando durante años.
Si no me cree,
a menos que aparezca el que realmente puede romper
la maldición,
Somos auténticos y desempeñaremos el papel todo el
tiempo que queramos.
Alejandro.
¿Estás ocupado?
¿Qué pasa?
Dicen que esa chica de la familia Stella es la que
tiene las líneas de caléndula.
Es posible.
Entonces,
ella realmente puede romper la maldición de nuestra
familia.
Pero ayer Mila,
en la fiesta,
frente a toda la alta sociedad,
Dijo que Stella tenía piojos en el pelo y se los
sacó.
¿No habrá ofendido eso a toda la familia Stella?